以赤子之心，赴强国之约

爱国是刻在民族血脉里的信仰，爱党是融入时代征程中的担当。从嘉兴南湖的一叶红船启航，到如今引领中国走向世界舞台中央，中国共产党始终坚守为中国人民谋幸福、为中华民族谋复兴的初心使命，带领亿万中华儿女披荆斩棘、奋勇前行，书写了一部波澜壮阔的救国、兴国、强国史诗。

回望百年征程，无数革命先辈以热血赴使命、以生命践忠诚。李大钊先生高擎真理火炬，陈独秀先生播撒革命火种，无数共产党员抛头颅、洒热血，推翻了压在人民头上的三座大山，建立了新中国，让中华民族从此站起来，开启了崭新的历史篇章。这份初心，是“为中华之崛起而读书”的赤诚，是“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之”的担当。

立足当下，在党的领导下，中国实现了从站起来、富起来到强起来的伟大飞跃。脱贫攻坚战全面胜利，亿万人民过上了幸福生活；科技创新捷报频传，嫦娥探月、蛟龙深潜、高铁飞驰，彰显了中国力量；疫情防控中，党始终把人民生命安全放在首位，凝聚起众志成城、共克时艰的磅礴伟力，生动诠释了“人民至上、生命至上”的深厚情怀。

爱国爱党，从来不是空洞的口号，而是体现在一言一行、一举一动中。作为新时代青年，我们要铭记党的历史，传承红色基因，把个人理想融入国家发展和民族复兴的伟大事业中。在学习中锤炼本领，在奋斗中增长才干，以青春之我、奋斗之我，为祖国的发展添砖加瓦，为党的事业贡献力量。

初心如磐，使命在肩。我们生在红旗下，长在春风里，目光所至皆为华夏，五星闪耀皆为信仰。让我们以赤子之心拥护党、热爱祖国，以奋进之姿勇担时代使命，在新时代的征程上，续写爱党爱国的崭新篇章，共同见证中华民族伟大复兴的中国梦实现。
